h1. Admin Plugin

Plugin com métodos base para uma prototipagem rápida de um painel de controle.

h2. Background

Depois de utilizar o plugin "templates":http://github.com/cakedc/templates do "CakeDC":http://github.com/cakedc percebi que eu praticamente não alterava os códigos por ele gerado, então resolvi criar esse plugin para já manter esse código de forma centralizada e então só extender quando a classe necessitar de um código mais específico.

h2. Requisitos

* PHP 5+
* CakePHP 1.3+

h2. Instalação

_[Manual]_

# Baixe o arquivo: http://github.com/rodrigorm/admin/zipball/master
# Descompacte
# Copiar a pasta para app/plugins
# Renomear a pasta que acabou de copiar para @admin@

_[GIT Submodule]_

Na pasta @app@ da aplicação digite:
<pre><code>git submodule add git://github.com/rodrigorm/admin.git plugins/admin
git submodule init
git submodule update
</code></pre>

_[GIT Clone]_

Na pasta @plugin@ da sua aplicação digite:
<pre><code>git clone git://github.com/rodrigorm/admin.git admin</code></pre>

h2. Utilização

A maneira mais fácil de utilizar o plugin é primeiro ativar o behavior na classe AppModel:

<pre><code>class AppModel extends Model {
	public $actsAs = array(
		'Admin.AdminCrud'
	);
}</code></pre>

Em seguida pra cada controller que desejar um CRUD basta extender a classe AdminAppController:

<pre><code>App::import('Controller', 'Admin.App');

class UsersController extends AdminAppController {}
</code></pre>

Agora é só criar as views manualmente ou utilizando o @bake@.

h3. AdminCrudBehavior

Este behavior provê métodos para o CRUD do painel de controle:
# @adminView@
# @adminAdd@
# @adminEdit@
# @adminValidateAndDelete@

h3. AdminAppController

A classe AdminAppController provê todos os métodos necessários para o CRUD do painel de controle, ele utiliza todos os métodos do behavior acima, então é necessário que o model deste controller utilize o mesmo:
# @admin_index@
# @admin_view@
# @admin_edit@
# @admin_add@
# @admin_delete@